kita coba open mind

int x = masih mikir ga untuk mencari mimpi lain?
if (x)
{
	kenapa sekarang masih bertahan sama kevin?
}
else{
	keyy masih inget ga yang guru keyy bilang itu "yakin jodoh mu sekarang?"
}

saat pertama kali keyy bilang suka sama kevin, dan kevin terima keyy, itu udah egois banget.
karena udah tau lgi boost belajar. eh malah terima keyy. 

dan lebih bodohnya lagi, dulu itu kan ga ke gereja itu untuk belajar kan... eh malah punya hubungan ini. tpi sejak kita punya hubungan ini, jadi ke gereja lagi sih...

ada 1 hal yg agak sedikit kejam
sejak keyy bilang masih mencari mimpi lain, itu suka ke keyy nya hancur 50%
dan sejak suatu hari ku sadar secara realistis tentang hub kita, hancur lagi 35%
sisanya nunggu waktu aja sih.
dan sejak sisa 25% itu, kevin punya visi terakhir untuk keyy, yaitu coba ubah keyy agar bisa mempedulikan diri sendiri.
eh ternyata masalah ini terselsaikan sendiri oleh keyy, karena punya tujuan hidup baru.
ya udah, visi auto selesai. dan tinggal buka2an aja kayak gini.

input();

ku ga tau sih apa tujuan hidup mu yg baru itu...
ku sayang keyy ngapah, cuma kalo kita ga punya arah, mending sudahi saja semua ini...

ku ga bisa menjadi lebih bodoh lagi dengan semua keputusan kevin untuk keyy.
keyy kan sering ku telantarkan bukan karena kevin belajar? sakit kan? pedih kan?

beda dengan akmal yang punya banyak waktu untuk sosial.
dari kemarin keyy ungkit dia, untuk membuat kevin cemburu. agar kevin lebih peduli sama keyy. tpi kevin ga mikirin itu, tpi mikirin hub kita ke depannya.

mungkin dengan kevin, keyy bilang keyy bisa lebih berguna. tpi dengan akmal, keyy lebih di pedulikan, lebih disayangi, lebih peka. atau sama temen yang sedunia dan cocok dengan keyy.
entahlah, kita memang bisa melengkapi satu sama lain. lagi2 beda agama... ya ampun

sebenernya masih pingin lanjut ngapah sama keyy. cuma ya karena kita ga mau ngalah aja. ya udah selesai itu.
mau dipaksa? kevin ga yakin ortu keyy bisa terima kevin. mau ada yng pindah, yakin? cuma untuk 1 orang?
pikir realistis aja nih ya. karena secara ga langsung, ini melatih keyy untuk realistis juga sih.

int y = sekarang, lagi dan lagi hubungan kita di tangan keyy. keyy gmn?;

if (!y)
{
terima kasih selama ini sudah bersama, menemani, mendukung.

dari kevin jatuh dri motor, kena masalah, keyy selalu support dan dukung kevin. tpi bodohnya itu, kevin ga bisa berbuat apa2 ke keyy.

tuhan ga akan pernah lupa jasa mu keyy...

keyy mungkin punya permintaan terakhir untuk kevin?	
}
else{
	terus rencana punya rencana masa depan kita?
}
